كلنا نحلم بالحصول على أجسام مثل أجسام المشاهير
و حاليا أصبح من الممكن ان نضعف على طريقتهم
باستعمال آلة الكريوثربي
و هي كناية عن ثلاجة حجمها حوالي المترين
و بتعطي هواء بارد
يتعرض الجسم الى حرارة تصل الى 128 تحت الصفر
لكن عادة تستعمل بين 84 و 117 تحت الصفر
لمدة تتراوح بين الدقية و نصف
و الثلاث دقائق
خلال هذا الوقت الحرارة الباردة تجمد الدهون
مما يؤدي الى تفتيتها و
ايضا زيادة الأيض و بالتالي حرق 800 سعرة حرارية  بالجلسة الواحدة
و الجدير بالذكر ان تقنية الكريوثربي
كان اساس إستعمالها عام 1978
لمعالجة أمراض إلتهاب المفاصل
و الإكتئآب
كذلك لإبعاد التجاعيد و المحافظة على الشباب
هذه الآلة تريح  العضلات بعد تمارين رياضبة قاسية
لهذا السبب ليس من الغريب
إقتناء كريستيانو رونالدو لهذه الآلة في منزله
كذلك الأمر لإستعمالها من قبل
ليندزي لوهان, ماندي مور, دانييل غريغ و غيرهم.